---
category: Australien
---
# Mein letztes Mahl... #

... in Europa! Natürlich ganz schweizerisch mit Blick auf die Berge.

# Ganz grosser Witz #

Die Amerikaner importieren wie wild aus Asien, die Snacks auf einer
asiatischen Fluglinie werden aber in den USA produziert...


Ein Nachtflug über das Himalaya Gebirge. Der Mond hat den ganzen Landstrich
hell erleuchtet, die Kamera hatte leichte Schwierigkeiten es einzufangen.


Wen es interessiert: So sieht ein Essen in der Premium Economy aus.
Persönlich habe ich schon wesentlich schlechter im Flugzeug gegessen.

# Man, o man, ist das lang in Hongkong (über 1km) #

Nach knapp 20 Stunden Reise, sehe ich das erste Mal in meinem Leben Australien in echt (nordöstlich von Darwin).

# Fast geschafft #

Am Flughafen Sydney angekommen, trotz Einwanderungskontrolle mit über 500 anderen Reisenden!

# Am Ziel (vorerst) #

Weil das Meer im Hintergrund nicht reicht, hat man noch einen Pool davor gebaut.
Man gönnt sich ja sonst nichts :-)

30°C und mittelmässig bewölkt kann man sich die Stadt anschauen und auf allen
Grünflächen in Strandnähe sich brutzeln lassen.

# Suchbild #

Was passt hier nicht dazu?

Wer kann erraten, was da in den Bäumen sitzt (zu hunderten)?

Jetzt bin ich am anderen Ende der Welt und die Stadt hier hat trotzdem eine serbische Community...

# Wohnzimmerblick #

Nur echt mit Pool & Regenwald! Ich habe eine Unterkunft für 3 Personen komplett
für mich alleine (Wer wissen will wo: 31 Bellevue Crescent, Edge Hill QLD 4870, Australia)
