---
category: Australien
---
{%- include travelblog_picture.html file="/assets/2015-11-27-Start/01 Kangaroo.jpg" alt="Start" caption="Mein grosser Traum..." -%}
{%- include travelblog_picture.html file="/assets/2015-11-27-Start/02 Australien.jpg" alt="Start" caption="Vor Ort plane ich mir ein gebrauchtes Auto zu kaufen und dann die Ostküste abzufahren. Ob es wirklich ein Camper wird, kommt auf die aktuelle Marktsituation an..." -%}
{%- include travelblog_picture.html file="/assets/2015-11-27-Start/03 Route.png" alt="Start" caption="Die geplante Route führt an der Ostküste Australiens lang mit den folgenden Stationen: Cairns, Long Island, Bundaberg, Syndey. Schauen wir mal, was aus dem Plan wird und wo ich dann tatsächlich lande :-)" -%}

-- img


So ist ein typisches Backpackerauto in Australien ausgerüstet

* Gestell für ein Bett
* Ablage für Geschirr
* Staufächer für alles mögliche
* Vorhänge damit einem nicht jeder reinschaut

Das wird sicherlich abenteuerlich ein paar tausend Kilometer bei ca. 30°
und 100% Luftfeuchtigkeit so zu fahren. Hehehe...

-- img

Natürlich braucht man auch gutes Schuhwerk und da ich übergrosse Füsse habe,
hab ich mir in meinem Stammladen gleich noch ein paar leichte Wanderschuhe gekauft.
Angeblich sollen sie atmungsaktiv sein, testen werde ich das dann intensiv vor Ort :-)

-- img

# Strom für die Welt #

Oder so ähnlich. Grosses Merci an Tom für den Stromwandler für das Auto!

Das sollte zusammen mit dem SKROSS World Adapter dann für meine ganze
Gerätelandschaft während der Reise ausreichen... Zumindestens hoffe ich das...

-- img

Um meine Erfahrungen festzuhalten, werde ich ein kleines Tagebuch in Form dieses Photoblogs "schreiben".

Ihr könnt:

* In der linken Leiste durch die verschiedenen Ereignisse navigieren
* Im unteren, linken Abschnitt
  * die Qualität der Bilder einstellen
  * diesen Text ausblenden
  * Bilder herunterladen
  * in den Sozialen Medien teilen (twittern etc.)
* oder am Ende jeder Seite auch gerne einen Kommentar hinterlassen (Gruss an Dennis…)

-- img

## …wird endlich wahr! ##

Nach über 10 Jahren von Down Under zu träumen und einigen unverhergesehenen
Abzweigungen in meinem Leben (ihr wisst was ich meine...), fliege ich endlich
nach Australien und erfülle mir meinen grössten Wunsch.

Wenn ihr Lust & Zeit habt, könnt ihr meinen Trip bei den "Kiwis" hier mitverfolgen.
Ich werde das Blog bei verfügbarem Internet immer wieder mit neuen Bilder
des Road Trips vervollständigen.

### Nachtrag ###
Der einzige, dem bisher aufgefallen ist, dass die Kiwis Neuseeländer
und keine Australier sind, ist........*trommelwirbel*.......Tobi! Gratulation!

-- img

1. Kamera
  * Die Bilder werde ich mit meiner Canon 5d MKIII machen und euch eine Auswahl dann hier im Blog zur Verfügung stellen.
1. Objektive
  * Canon Objektiv EF 40mm f/2.8, Pancake STM
  * Canon Objektiv EF 24-70mm, f/4.0L IS USM
1. Zubehör
  * Magic Lantern Firmware für:
    * Timelapse Aufnahmen
    * HDR Fotos
    * verzögerter Auslöser (keine Fernbedienung nötig)
  * Stativ :-)
  * verschiedene Objektivfilter
  * Macbook Air für:
    * die schnelle Bildbearbeitung unterwegs
    * updaten dieses Blogs
